[Test]
Ngay từ phút giây đầu
Anh đã là một tên cướp. Anh lấy cắp trái tim em
Và em nạn nhân tự nguyện của anh
Em cho anh nhìn thấy những mặt khác của mình
Mà chúng chẳng đẹp đẽ gì lắm
Và với từng lần âu yếm anh đã sửa lại chúng
Giờ thì anh luôn nói mơ trong giấc ngủ oh oh
Những điều mà anh chưa bao giờ nói với em oh oh
Hãy thú nhận với em rằng anh đã chịu đựng quá đủ
Tình yêu của ta, tình yêu đôi ta rồi
Hãy cho em một lý do
Chỉ một chút là đủ
Chỉ một giây phút chúng ta không tan vỡ mà chỉ méo mó
Và chúng ta sẽ lại có thể học cách yêu nhau lần nữa
Nó nằm trên những vầng sao. Nó được viết bằng những vết sẹo trên trái tim đôi ta
Chúng ta không tan vỡ mà chỉ méo mó
Và đôi ta lại có thể học cách yêu nhau lần nữa
Anh xin lỗi anh không thể hiểu được
Tất cả những chuyện này đến từ đâu
Anh đã nghĩ chúng ta vẫn ổn
(Oh ta đã có mọi thứ)
Lí trí em lại chạy nhảy hoang loạn nữa rồi
Em yêu chúng ta vẫn có mọi thứ mà
Và nó chỉ là ảo tưởng của em thôi
(Yeah nhưng nó đang xảy ra đấy thôi)
Em đã có những giấc mộng tệ hại gần đây oh oh
Em đã từng nằm thật gần bên anh oh oh
Giờ chẳng còn gì hơn tấm chăn trống vắng
Giữa tình yêu đôi ta, tình yêu đôi ta
Oh tình yêu đôi ta, tình yêu đôi ta
Hãy cho anh một lý do
Chỉ một chút là đủ
Chỉ một giây phút chúng ta không tan vỡ mà chỉ méo mó
Và chúng ta sẽ lại có thể học cách yêu nhau lần nữa
Anh không bao giờ dừng lại. Em vẫn được khắc ghi trên những vết sẹo trong trái tim anh
Em không tan vỡ mà chỉ méo mó thôi
Và đôi ta lại có thể học cách yêu nhau lần nữa
Oh nước mắt tràn ngập và làm rỉ mọi thứ
Anh sẽ sửa mọi thứ vì đôi ta
Chúng ta thu nhặt lại những hạt bụi. Nhưng tình yêu của chúng ta cũng đủ
Em đang cố dồn nén lại
Còn anh thì đang rót một ly rượu
Không nỗi trống trải nào tệ hại như bây giờ
Ta sẽ thành thực với nhau
Hãy cho em một lý do
Chỉ một chút là đủ
Chỉ một giây phút chúng ta không tan vỡ mà chỉ méo mó
Và chúng ta sẽ lại có thể học cách yêu nhau lần nữa
Nó nằm trên những vầng sao. Nó được viết bằng những vết sẹo trên trái tim đôi ta
Chúng ta không tan vỡ mà chỉ méo mó
Và đôi ta lại có thể học cách yêu nhau lần nữa
Hãy cho em một lý do
Chỉ một chút là đủ
Chỉ một giây phút chúng ta không tan vỡ mà chỉ méo mó
Và chúng ta sẽ lại có thể học cách yêu nhau lần nữa
Nó nằm trên những vầng sao. Nó được viết bằng những vết sẹo trên trái tim đôi ta
Chúng ta không tan vỡ mà chỉ méo mó
Và đôi ta lại có thể học cách yêu nhau lần nữa
oh.That we're not broken just bent
Oh đôi ta lại có thể học cách yêu nhau lần nữa oh oh
Và đôi ta lại có thể học cách yêu nhau lần nữa